Mit der Rolle des Benutzers und registrtierten Benutzers sind sowohl männliche als auch weibliche Personen gemeint.

Aufgabe Quiz App:

Für den täglichen Zeitvertreib soll es eine Quiz Applikation geben.

In der Applikation gibt es zwei Rollen, den Benutzer und den Registrierten Benutzer.
Bei Starten der Applikation gibt es drei Möglichkeiten:

- Der aktuelle Benutzer, kann ein vorhandenes Quiz auswählen und dieses spielen.
- Der aktuelle Benutzer, kann sich Anmelden mit Benutzername und Passwort.
- Der aktuelle Benutzer, kann sich Registrierten wenn er noch nicht registriert ist.

Bei der Registrierung ist es erforderlich einen Benutzernamen (alphanumerisch, keine Sonderzeichen) und ein Passwort anzugeben.
Registrierte Benutzer werden dann in einer entsprechenden Datei gespeichert.
Ein bereits registrtierten Benutzer kann sich nicht nochmals Registrieren.

Mit dem Benutzernamen und Passwort kann sich ein registrierter Benutzer anmelden.
Die Anmeldedaten sollen der Einfachheit halber gegen die Daten in der Datei geprüft werden.
Entsprechende Sicherheitsvorkehrungen, dass das Passwort nicht sichtbar ist, usw... sind nicht erforderlich.

Sobald der Registrierte Benutzer angemeldet ist, kann dieser ein Quiz erstellen oder kann eins seiner eigenen Quiz oder ein öffentliches Quiz spielen.
Darüber hinaus hat er ebenso die Möglichkeit sich seine Statistik anzusehen.
Ein Quiz besteht mindestens aus 3 Fragen und höchstens 10 Fragen.
Ein Quiz hat einen Titel.

Ein Frage hat immer einen bestimmten Fragetyp (Auswahlmöglichkeit, Eindeutige Zahl, Eindeutiger Text), Beispiele:

- Auswahlmöglichkeit:
Wie hoch ist der Eifelturm?
1. 1 Meter
2. 20 Meter
3. 300 Meter
4. 768 Meter

- Eindeutige Zahl:
Wann wurde Deutschland das letzte Fußballweltmeister?
Antwort: 2014

- Eindeutiger Text:
Wie heißt der berühmte gelbe Bär mit rotem T-Shirt, der gerne Honig ist:
Antwort: Winnie Pooh

Bei einer Auswahlmöglichkeiten Frage kann die Frage mindestens 2 bis höchstens 4 Antwortmöglichkeiten haben.
Der registrierte Benutzer hat nach jeder erstellten Frage, die Möglichkeit das Quiz fertigzustellen, insofern die Mindestanzahl an Fragen erstellt sind.
Bei Fertigstellung muss der registrierte Benutzer noch entscheiden, ob das Quiz öffentlich für alle Benutzer ist oder nur für diesen selbst.
Die Anzahl der Fragen wird am Quiz ebenfalls gespeichert.

Am registrierten Benutzer wird gespeichert, wie viele Quiz er bereits gespielt hat, wie viele Fragen er beantwortet hat und wie viele Fragen er korrekt beantwortet hat.
In der Statistik sind diese Kennzahlen dann ersichtlich und ebenso prozentual gewichtet.
Diese Statistik wird dauerhaft gespeichert.

Ein Benutzer kann lediglich öffentliche Quiz spielen und seine Statistik seit Start der Applikation ansehen.
Die Statistik des Benutzers wird nach Beenden der Applikation verworfen.