Mit der Rolle des Benutzers und registrtierten Benutzers sind sowohl männliche, weibliche als auch diverse Personen gemeint.

Aufgabe ConnectARow App oder auch Vier gewinnt, nur anders:
https://de.wikipedia.org/wiki/Vier_gewinnt

Für den täglichen Zeitvertreib soll es eine Spiele App geben.

In der Applikation gibt es zwei Rollen, den Benutzer und den Registrierten Benutzer.

Bei Starten der Applikation gibt es drei Möglichkeiten:

1. Der aktuelle Benutzer, kann ein Spiel starten.
2. Der aktuelle Benutzer, kann sich Registrieren wenn er noch nicht registriert ist.
3. Der aktuelle Benutzer, kann sich Anmelden mit Benutzername und Passwort.

1. Spiel starten:
  Für das Spiel gibt es immer nur zwei Spieler, das kann entsprechend farblich dargestellt werden oder mit "X" und "O"
  1.1.  Hierbei soll es die Möglichkeit geben, gegen den Computer zu spielen. (Muss nicht sonderlich intelligent sein)
  1.2.  Oder die Möglichkeit gegen jemand anderen bzw. sich selbst spielen zu können.
  1.3.  Beim Starten des Spiels legt der Benutzer fest, welche Größe das Spielfeld auf den Koordinaten x und y hat und wie viele Punkte in einer Reihe zum Sieg reichen.
    1.3.1.  Beispiel:
      X: 10
      Y: 7
      Punkte in einer Reihe: 5
      So ist das Spielfeld 10 mal 7 Felder groß, also 70 Einzelzellen, und 5 Punkte müssen in einer Reihe nebeneinander, übereinander oder diagonal zueinander verbunden sein um zu gewinnen.
      Bei der Darstellung des Spielfeldes bin ich gespannt auf eure kreativen Einfälle.
  1.4.  Bei der Wahl wie ein Punkt auf das Spielfeld gesetzt wird habt ihr freie Wahl, ihr könnt entweder den Punkt eines Spielers direkt aus ein bestimmtes Feld setzen 
        oder einfach eine Reihe auswählen, wo der Punkt des jeweiligen Spielers einfach an der untersten Stelle der Reihe gesetzt wird.
    Beispiele dafür:
      Version 1: https://de.wikipedia.org/wiki/Tic-Tac-Toe
      Version 2: https://de.wikipedia.org/wiki/Vier_gewinnt bzw. mehr gewinnt
  1.5.  Es soll verhindert werden kleinere Spielfelder als 3 auf 3 zu starten.
    Beispiel: 1 x 1, 1 x 2, 2 x 1, 2 x 2, 3 x 2 und 2 x 3 sind unzulässige Spielfelder
  1.6.  Ebenso soll verhindert werden dass das Spielfeld kleiner ist auf einer Koordinate als die Anzahl Punkte, welche zum Sieg notwendig sind.
    Beispiel: Spielfeldgröße 3 x 3, Anzahl Punkte zum Sieg 4

  Hinweis:  Die Schwierigkeit beim Design des Spiels ist es festzustellen, wie die einzelnen Punkte zueinander verknüpft sind.
            Hierbei müsst ihr euch die Frage stellen, welcher Bestandteil der Software weiß über andere Bestandteile Bescheid.
  Tipp:     Den Gegenspieler als Computer könnt ihr rudimentär programmieren, bspw. mit einer zufälligen Auswahl des entsprechenden Feldes, dafür muss bekannt sein, ob eine Reihe voll ist oder 
            ob ein bestimmtes Feld schon belegt ist.

2. Benutzerregistrierung:
Bei der Registrierung ist es erforderlich einen Benutzernamen (alphanumerisch, keine Sonderzeichen) und ein Passwort anzugeben.
Registrierte Benutzer werden dann gespeichert.
Ein bereits registrtierter Benutzername kann sich nicht nochmals Registrieren.

Mit dem Benutzernamen und Passwort kann sich ein registrierter Benutzer anmelden.
Entsprechende Sicherheitsvorkehrungen, dass das Passwort nicht sichtbar ist, usw... sind erwünscht, bspw. durch Hashes oder Sternchen ****, aber nicht erforderlich.

Der Vorteil des registrierten Benutzers ist, dass dieser eine Statistik einsehen sehen kann, wie viele Spiele er gespielt hat, 
wie viele gewonnen und verloren wurden, jeweils in absoluten Zahlen und in Prozent.
